src/get-started.md, before:

---
layout: 'layouts/plain.njk'
title: 'Get Started'
meta:
  desc:
    '11ty-Starter-Kit is a minimal starting point for building static websites
    with 11ty, powered by Vite with Tailwind CSS and Alpine.js.'
intro:
  title: 'Get Started With Your New Favorite Band'
  desc:
    Island Records' hottest band from 2001 to 2012
has_sidebar: true
sidebar:
  infographic:
    value: 11
    desc: Years
    more: of amazing Hoobastank tunes, stories, laughs, living, and love.
  contact:
    name: Paige Lloyd
    title: Trapper Keeper
    phone: 407-321-1234
    email: nermal@jhu.edu
  buttons:
    btn01:
      text: Request a Song
      link: /
    btn02:
      text: Live, laugh, love
      link: /about/
form: 
  wide: true
  title: Get More Information
  intro:  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor!!!

---

# Hoobastank

An American rock band formed in 1994 in Agoura Hills, California, by lead vocalist Doug Robb, guitarist Dan Estrin, drummer Chris Hesse, and original bassist Markku Lappalainen.

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui. Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.

<figure class="w-full sm:pl-4 sm:w-1/2 sm:float-right"><img class="object-cover w-full" src="/images/s-w9r4bVzG-380.jpeg" loading="lazy" alt="swirling colors evoke hoobastank's sound"> <figcaption class="text-sm text-slate-800">These swirling colors evoke hoobastank's masterful soundscapes</figcaption></figure>

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui. Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.

Commit message:

feat(breaking): change about to a11y info
As well as adding some site info to get started

src/get-started.md, after:

---
layout: 'layouts/plain.njk'
title: 'Get Started'
meta:
  desc:
    '11ty-Starter-Kit is a minimal starting point for building static websites
    with 11ty, powered by Vite with Tailwind CSS and Alpine.js.'
intro:
  title: 'Get Started With Your New Favorite Band'
  desc:
    Island Records' hottest band from 2001 to 2012
has_sidebar: true
sidebar:
  infographic:
    value: 11
    desc: Years
    more: of amazing Hoobastank tunes, stories, laughs, living, and love.
  contact:
    name: Paige Lloyd
    title: Trapper Keeper
    phone: 407-321-1234
    email: nermal@jhu.edu
  buttons:
    btn01:
      text: Request a Song
      link: /
    btn02:
      text: Live, laugh, love
      link: /accessibility/
form: 
  wide: true
  title: Get More Information
  intro:  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor!!!

---

# Site Information
## Hosting

This site is deployed by, and hosted by [Netlify](https://www.netlify.com/). 

## Ecosystem

[Eleventy](https://www.11ty.dev/) - [Vite](https://vitejs.dev/) -
[Tailwind CSS](https://tailwindcss.com/) - [Alpine.js](https://github.com/alpinejs/alpine/)

## Hosting

This site is deployed by, and hosted by [Netlify](https://www.netlify.com/). 

<p class="flex items-center m-0">
  Latest deploy status:
  <a href="https://app.netlify.com/sites/hilarious-lily-fe1a3b/deploys" class="ml-2">
    <img
      src="https://api.netlify.com/api/v1/badges/3977c82e-5762-4615-b921-72660a1d9945/deploy-status"
      style="margin: 0"
      alt="Netlify Status"
    />
  </a>
</p>

## Hoobastank

An American rock band formed in 1994 in Agoura Hills, California, by lead vocalist Doug Robb, guitarist Dan Estrin, drummer Chris Hesse, and original bassist Markku Lappalainen.

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui. Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.

<figure class="w-full sm:pl-4 sm:w-1/2 sm:float-right"><img class="object-cover w-full" src="/images/s-w9r4bVzG-380.jpeg" loading="lazy" alt="swirling colors evoke hoobastank's sound"> <figcaption class="text-sm text-slate-800">These swirling colors evoke hoobastank's masterful soundscapes</figcaption></figure>

Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui. Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Donec sed odio dui.
